12 AD A'r'rlcuni. nn. lx. 7.

Mn μω γιργιιηι nepam ium πιλωριν

nnrquen nendum enimnmonumcnaeu. nme:
Sullani regni similitudinem eoncupivie Ειδως σοι
noyn. Nihil ille unquam nunus obscure tulit. Cum

hocne igitur, inquies, esee vie? Beneficium sequor, =

Δ mihi crede‚non munem, utinMiione‚utin..... Sed
hee hactenus. ' , ’
Ceuee igitur non bone eet? Immo, optime. ted

¹ , egetur (memento) ioedinnime. Primum, eonsilium

eet, nuffoeere Urbem et Iuliam ieme, deinde, egros
meere, urere, pecuniis locupletum non abstinere.
SQmmeedemmetumebhecperteniilline
beneficium non eit, rectiue putem qmdvie domi per.
peti. Seditemeruineeillum deme put0‚ut ιχαριστιας
crimen nubite non eudeamz quemquam ιι te ejus
quoque rei junna defensio eet explicen-

De triumphetibi mention quem quidemtotunx ι

faule et libenter ebjoeem.
Egregie probo fore, ut, dum ngemund πλους
iiffiiffiifflissnssiffifflssffffi

bene speres. Promitte nni, ei valebit, tegulam illum ¹

in ledia nullam relicturum. Tene igitur eoeio?
Contra (mehercule) meum judicium, et eontra om-
nium antiquorum auctoritatem nee tem ut ille ed-
iimeffiffifflffiffiffifflz
uniusmodi fore. leni quid te horum fugite legibue,
judiciis, metu sublato, libidines, andecies, eumne,
ν egentem, tot egentissimormn hominum, nec privem
posse ree, nee rempublioem‚ sustinere

¹ Abeamus igitur inde quilibet navigationes etei
id quiden, ut nini videbitur: ned certe abemus.
Seiemue enim, (ie, quod exspectes) quid Brundisii
ectum eit. Bonis vine quod nie probari, quae adhue
feeerimun, scirique eb iie noe non profectos, valde

eandem ei eet nunc ullus gaudendi locun. venen·- ’

 

